Aplicacion para el aprendizaje de historia para alumnos de primario:

Utilidades:
-Profesor pueda crear contenido de historia
-utilizable en clase
-Autoevaluacion
-El profesor podra ver los resultados de la evaluacion
-utilizable en tablets y ordenadores
-La herramienta debe llevar el registro del alumno para ver su progreso
-Dejarlo bonito aun q no funcione

Partes:
-Analisis de requisitos entrega [23/2/2018]:Diseñar el proceso de captacion de datos, 
		  diseñarlo y ejecutar ese proceso mediane entrevistas, encuestas etc.
		  Entregar una memoria detallando todo el proceso con el prototitpo de baja fidelidad.

-Aspectos de diseño, usabilidad y accesibilidad entrega[6/4/2018]:Entregar una memoria indicanco los aspectos de usabilidad y accesibilidad y entregar
		  el prototipo de ata fidelidad.

-Evaluacion de las interfaces por observacion entrega[3/5/2018]:Los alumnos de educacion evaluaran la aplicacion y si no se ajusta a los requisitos 
		  ue pidieron se tendra que ajustar e introducir mejoras.